Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I'm so proud of you, Ran.
Ich bin so stolz auf dich, Ran.
You got first place this time.
Du hast dieses Mal den ersten Platz belegt.
Dig in.
Eingraben.
You love
Du liebst
Mom's dumplings, don't you?
Mamas Teigtaschen, nicht wahr?
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
don't give me that look!
Schau mich nicht so an!
=Supersensory Maze=
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 7=
=Folge 7=
Just a bug.
Nur ein Fehler.
♪Whisper to the Tang Monk♪
♪Flüstern Sie dem Tang-Mönch♪
♪Am I beautiful in your sight?♪
♪Bin ich schön in deinen Augen?♪
Tang Sanzang and his disciples
Tang Sanzang und seine Schüler
passed through
durchgegangen
the River...
der Fluss...
of Forgetfulness
Vergesslichkeit
and accidentally entered
und versehentlich eingegeben
the Women's Kingdom,
das Königreich der Frauen,
where only women live,
wo nur Frauen leben
no men at all.
Keine Männer.
Their arrival
Ihre Ankunft
ended the Women's Kingdom.
beendete das Frauenkönigreich.
He drank from the Mother River
Er trank aus dem Mutterfluss
and got pregnant instantly.
und wurde sofort schwanger.
It shouldn't have ended.
Es hätte nicht enden dürfen.
Journey to the West is brilliant.
Die Reise nach Westen ist genial.
♪Mandarin ducks in pairs, butterflies in twos♪
♪Mandarinenten paarweise, Schmetterlinge paarweise♪
♪Spring fills the garden, the soul intoxicated♪
♪Der Frühling erfüllt den Garten, die Seele ist berauscht♪
I'm just checking things out, thanks.
Ich schaue mich nur mal um, danke.
(Zhao Xiaozhe)
(Zhao Xiaozhe)
Kiddo,
Kleiner,
you've got so many comics.
Du hast ja so viele Comics.
Yeah, very cheap,
Ja, sehr günstig.
two yuan each.
je zwei Yuan.
If I buy them all,
Wenn ich sie alle kaufe,
can you throw in something extra?
Können Sie noch etwas zusätzlich dazugeben?
Sure, just pick whatever you want.
Klar, such dir einfach aus, was du willst.
Let me take a look.
Lass mich mal schauen.
What do you have here?
Was haben Sie denn hier?
Let's see...
Mal sehen...
This handkerchief is nice.
Dieses Taschentuch ist schön.
Can I have it?
Kann ich es haben?
I can wipe my sweat
Ich kann mir den Schweiß abwischen
while working out.
während des Trainings.
Sure, no problem.
Klar, kein Problem.
Okay, deal.
Okay, abgemacht.
Thank you.
Danke schön.
Anyone want comics?
Hat jemand Interesse an Comics?
Very cheap, two yuan each.
Sehr günstig, zwei Yuan pro Stück.
What exactly are the police asking about?
Worum geht es der Polizei genau?
You'd better explain yourself.
Du solltest dich besser erklären.
Those were all Mr. Xu's requests.
Das waren alles Wünsche von Herrn Xu.
I thought you also...
Ich dachte, du auch...
Since when does Xu Yi speak for me?
Seit wann spricht Xu Yi für mich?
I entrusted you with
Ich habe dir anvertraut
an important school.
eine wichtige Schule.
Can you answer me?
Können Sie mir antworten?
What about the students?
Und was ist mit den Schülern?
If I hadn't come,
Wenn ich nicht gekommen wäre,
I wouldn't have known you were
Ich hätte nicht gewusst, dass du es warst.
doing all this behind my back,
Sie alle haben das hinter meinem Rücken getan.
using charity to cover up your deals.
Wohltätigkeitsorganisationen als Deckmantel für eigene Machenschaften missbrauchen.
This is illegal!
Das ist illegal!
Ms. Liang, it's not that bad.
Frau Liang, so schlimm ist es gar nicht.
I only sent the girls
Ich habe nur die Mädchen geschickt.
to Mr. Xu's clubhouse.
zum Clubhaus von Herrn Xu.
The police won't find anything.
Die Polizei wird nichts finden.
How many benefits did Xu Yi give you
Wie viele Vorteile hat Xu Yi dir gebracht?
to mess with your head?
Um dich zu verwirren?
- Ms. Liang... - Shut up!
- Frau Liang... - Halt den Mund!
The police will be here soon.
Die Polizei wird bald eintreffen.
Listen,
Hören,
keep your mouth shut.
Halt den Mund.
Once this gets out,
Sobald das bekannt wird,
you won't get away!
Du kommst nicht davon!
Officer,
Offizier,
these are files of
Dies sind Dateien von
Wu Xinxin and Liu Wanyao.
Wu Xinxin und Liu Wanyao.
Two grades apart.
Zwei Klassenstufen Unterschied.
Were they close?
Standen sie sich nahe?
Honestly, I don't know
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
how students get along.
wie die Schüler miteinander auskommen.
Our training program
Unser Schulungsprogramm
is two years.
ist zwei Jahre.
They shouldn't know each other.
Sie sollten sich nicht kennen.
What about after graduation?
Und wie sieht es nach dem Studienabschluss aus?
Do you have
Haben Sie
any current information on them?
Gibt es dazu aktuelle Informationen?
Well...
Also...
I do want to cooperate, but...
Ich möchte ja kooperieren, aber...
But the file system
Aber das Dateisystem
wasn't well-managed before I came.
war schon vor meiner Ankunft nicht gut geführt.
Aside from these,
Abgesehen davon,
we really have nothing.
Wir haben wirklich gar nichts.
You're not the rude type.
Du bist nicht der unhöfliche Typ.
Pretending not to know is also a form of
So zu tun, als wüsste man nichts, ist auch eine Form von
self-protection.
Selbstschutz.
They have no
Sie haben keine
physical contact,
Körperkontakt
(Liu Wanyao and Wu Xinxin actively join community service.)
(Liu Wanyao und Wu Xinxin engagieren sich aktiv im Gemeinwesen.)
but their bodies
aber ihre Körper
are leaning toward each other.
tendieren zueinander.
Their expressions
Ihre Gesichtsausdrücke
and posture look relaxed.
und die Haltung wirkt entspannt.
"Wu Xinxin and Liu Wanyao
Wu Xinxin und Liu Wanyao
not only knew each other, but were close."
Sie kannten sich nicht nur, sondern standen sich auch sehr nahe.
Is that what you want to say?
Ist das, was Sie sagen wollten?
This reminds me of Zhang Yutong and Wang Chen.
Das erinnert mich an Zhang Yutong und Wang Chen.
Is it out of jealousy,
Ist es aus Eifersucht?
protection, or something else?
Schutz oder etwas anderes?
So, another case with a hidden relationship.
Also, ein weiterer Fall mit einer verborgenen Beziehung.
I need to start over.
Ich muss von vorne anfangen.
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
if I were only your captain,
Wenn ich doch nur euer Kapitän wäre!
I'd tell you that
Ich würde Ihnen sagen, dass
you're not the only one on this case.
Sie sind nicht der Einzige in diesem Fall.
Can't crack cases without you?
Ohne dich können wir keine Fälle lösen?
The world's not spinning?
Die Welt dreht sich nicht?
I... I get it.
Ich... ich verstehe.
I know we don't
Ich weiß, dass wir das nicht tun.
do heroism anymore.
Heldentaten vollbringen kann man nicht mehr.
- But I know... - We don't need sacrifices
- Aber ich weiß... - Wir brauchen keine Opfer
to raise the clearance rate,
um die Abfertigungsquote zu erhöhen
right?
Rechts?
You have your own rules.
Du hast deine eigenen Regeln.
Without me, you'd be
Ohne mich wärst du
more comfortable, right?
Bequemer, nicht wahr?
I told you, humor isn't your thing.
Ich hab's dir doch gesagt, Humor ist nicht dein Ding.
I've got to crack it!
Ich muss es knacken!
He Ya.
He Ya.
He Ya!
He Ya!
(Wuyang Bus Station-- Dingquan Long-distance Bus Station)
(Busbahnhof Wuyang – Fernbusbahnhof Dingquan)
(Jiujin)
(Jiujin)
Sir,
Herr,
have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
Thanks.
Danke.
Have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
No.
NEIN.
Sir, have you seen this person?
Herr, haben Sie diese Person gesehen?
Excuse me,
Verzeihung,
have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
No.
NEIN.
Don't point at me.
Zeig nicht mit dem Finger auf mich.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Xu Jingzhi, wake up.
Xu Jingzhi, wach auf.
You're losing it!
Du verlierst den Verstand!
No,
NEIN,
still not right.
immer noch nicht richtig.
(Why is Xu Jingzhi)
(Warum ist Xu Jingzhi?)
(so obsessed with solving the puzzle?)
(So ​​besessen davon, das Rätsel zu lösen?)
Forensics just called.
Die Spurensicherung hat gerade angerufen.
At the scene, Liu Wanyao had more blood loss
Am Unfallort hatte Liu Wanyao weiteren Blutverlust erlitten.
than a fatal amount.
als eine tödliche Menge.
(Jinmengwan Clubhouse)
(Jinmengwan Clubhaus)
Pull it up.
Zieh es hoch.
Can't you smile?
Kannst du nicht lächeln?
Undo the button.
Die Schaltfläche rückgängig machen.
Stand still.
Stehen bleiben.
Yi.
Tun.
How's the shot?
Wie ist der Schuss?
They're new. Haven't a clue.
Die sind neu. Keine Ahnung.
Come on.
Aufleuchten.
Go, take the shot.
Los, mach das Foto!
Keep shooting.
Schieß weiter.
Another royal decree?
Ein weiterer königlicher Erlass?
Who put you on Zhao Xueli?
Wer hat dich auf Zhao Xueli aufmerksam gemacht?
What do you want with his son?
Was wollen Sie mit seinem Sohn?
Wasn't it your boss who sent you?
War es nicht Ihr Chef, der Sie geschickt hat?
Just do what I said!
Mach einfach, was ich gesagt habe!
You've crossed the line now.
Du hast eine Grenze überschritten.
If you dare mess up the boss's plans,
Wehe dem, der es wagt, die Pläne des Chefs zu durchkreuzen!
I'll be the first to kill you.
Ich werde dich als Erster töten.
You really think
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
you're being loyal?
Du bist loyal?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
you've already become
Du bist bereits geworden
a problem for your boss.
ein Problem für Ihren Chef.
The police will find you soon!
Die Polizei wird dich bald finden!
I hate people like you
Ich hasse Leute wie dich.
who think they know everything.
die glauben, alles zu wissen.
If you want to protect her,
Wenn du sie beschützen willst,
you'd better listen to me.
Du solltest mir besser zuhören.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You tell me.
Du sagst es mir.
What have you done behind my back?
Was hast du hinter meinem Rücken getan?
What have you done
Was haben Sie getan
with my school?
mit meiner Schule?
I worked so hard
Ich habe so hart gearbeitet
to build that school.
um diese Schule zu bauen.
How could you use it for dirty business?
Wie könnte man es für schmutzige Geschäfte missbrauchen?
I'm dirty?
Bin ich schmutzig?
Dirtier than the photos of you
Schmutziger als die Fotos von dir
and your side piece?
Und deine Affäre?
Fine, I admit it.
Na gut, ich gebe es zu.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
But those girls are innocent.
Aber diese Mädchen sind unschuldig.
They came to our school
Sie kamen in unsere Schule
hoping for a normal life.
Ich hoffe auf ein normales Leben.
How could you
Wie konntest du nur?
send them to hell?
Sollen wir sie in die Hölle schicken?
And whose fault is that?
Und wessen Schuld ist das?
What do you mean?
Wie meinst du das?
If you hadn't helped
Wenn du nicht geholfen hättest
Mai launder money,
Mai Geldwäsche,
they wouldn't be after me.
Sie würden es nicht auf mich abgesehen haben.
I admit it's all my fault, okay?
Ich gebe zu, es ist alles meine Schuld, okay?
Those girls are innocent.
Diese Mädchen sind unschuldig.
How about this?
Wie wäre es damit?
We take the ledgers and turn ourselves in.
Wir nehmen die Geschäftsbücher an uns und stellen uns.
I really don't have the ledgers.
Ich besitze die Geschäftsbücher leider nicht.
If I had them,
Wenn ich sie hätte,
why would I take photos?
Warum sollte ich Fotos machen?
These ledgers
Diese Hauptbücher
were made by Zhao Xueli and Hu Bo
Sie wurden von Zhao Xueli und Hu Bo hergestellt.
to protect themselves.
um sich selbst zu schützen.
Mai Boyuan wants to clean his image.
Mai Boyuan möchte sein Image aufpolieren.
We can't look out for ourselves now.
Wir können jetzt nicht mehr für uns selbst sorgen.
No ledgers,
Keine Geschäftsbücher,
no proof.
Kein Beweis.
I'll be the only one going to jail
Ich werde der Einzige sein, der ins Gefängnis geht.
and they'll walk free.
und sie werden freigelassen.
That's not fair.
Das ist nicht fair.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
First, you find a way
Zuerst findet man einen Weg
to close the school
die Schule schließen
and act like
und sich so verhalten, als ob
you know nothing about that mess.
Du weißt gar nichts über dieses Chaos.
I have several pieces of footage
Ich habe mehrere Videosequenzen.
of Mai's boss raping those girls.
von Mais Chef, der diese Mädchen vergewaltigte.
Once I trade the footage for money,
Sobald ich das Filmmaterial gegen Geld getauscht habe,
we'll leave the country.
Wir werden das Land verlassen.
And once we're abroad,
Und sobald wir im Ausland sind,
I'll hand the footage over
Ich werde das Videomaterial übergeben.
to the police.
der Polizei.
(Police)
(Polizei)
There are many ways
Es gibt viele Möglichkeiten
to figure out a puzzle.
ein Rätsel lösen.
There's no easy way to figure out the human heart.
Es gibt keinen einfachen Weg, das menschliche Herz zu ergründen.
Why didn't you tell me
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Lu Youliang came to you?
Lu Youliang ist zu dir gekommen?
Can you learn to trust people?
Kann man lernen, Menschen zu vertrauen?
I only trust you.
Ich vertraue nur dir.
(Goji berries)
(Goji-Beeren)
Mr. Mai,
Herr, tun Sie es nicht.
I've got some stock...
Ich habe noch etwas auf Lager...
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
don't bring this up again.
Sprich das nicht mehr an.
I'm done with anything
Ich habe mit allem abgeschlossen
related to this.
damit in Zusammenhang stehen.
Mr. Mai,
Herr, tun Sie es nicht.
hold off on saying no.
Warten Sie mit dem Nein-Sagen.
Check the quality first.
Prüfen Sie zuerst die Qualität.
You need to find a way
Du musst einen Weg finden
to run something legal.
etwas Legales durchführen.
I'm quite busy.
Ich bin ziemlich beschäftigt.
If it's nothing important,
Wenn es nichts Wichtiges ist,
don't call me.
Ruf mich nicht an.
Mr. Mai...
Herr Do not...
So, you want to touch it too?
Du möchtest es also auch berühren?
No... no.
Nein, nein.
You think I don't know?
Du glaubst, ich weiß das nicht?
I really don't.
Das tue ich wirklich nicht.
Did Mai Boyuan
Did Mai Boyuan
send you here?
Ich wollte Sie hierher schicken?
Hou,
Neu,
I...
ICH...
This hand
Diese Hand
wanted to touch my woman.
Ich wollte meine Frau berühren.
Make this the bait.
Das soll der Köder sein.
No. Wait, Hou, I didn't say anything.
Nein. Warte, Hou, ich habe nichts gesagt.
Hou, give me a chance!
Hou, gib mir eine Chance!
Hou! Hou! Hou!
Halt dich fest! Halt dich fest! Halt dich fest!
Hou!
Neu!
(Forensic Inspection Records)
(Forensische Untersuchungsberichte)
(Produced by Wuyang Public Security Bureau)
(Herausgegeben vom Wuyang Public Security Bureau)
(Requirements for Forensic Inspection Record)
(Anforderungen an das forensische Untersuchungsprotokoll)
Come in.
Komm herein!
Director Feng,
Regisseur Feng,
we found a safe
Wir haben einen Safe gefunden
in the crawl space
im Kriechkeller
under Hu Bo's bed.
unter Hu Bos Bett.
There are ledgers inside.
Im Inneren befinden sich Geschäftsbücher.
Ledgers?
Hauptbücher?
Copies of Hu Bo's
Kopien von Hu Bos
project records over the years.
Projektaufzeichnungen im Laufe der Jahre.
Economic Crimes Unit checked them.
Die Abteilung für Wirtschaftskriminalität hat sie überprüft.
No issues on the books,
Keine Probleme in den Büchern.
but we still don't know
Aber wir wissen es immer noch nicht.
why he kept these.
warum er diese aufbewahrt hat.
There's also an empty safe.
Außerdem gibt es einen leeren Tresor.
We suspect
Wir vermuten
some ledgers were hidden.
Einige Geschäftsbücher wurden versteckt.
Don't forget, there is
Vergiss nicht, dass es
a lot of Liu Wanyao's blood in his home.
viel Blut von Liu Wanyao in seinem Haus.
The priority now
Die Priorität jetzt
is finding the second victim.
findet das zweite Opfer.
We've stationed people
Wir haben Leute stationiert
at hospitals and clinics.
in Krankenhäusern und Kliniken.
So far, no news.
Bislang gibt es keine Neuigkeiten.
Alright, got it. Get back to work.
Okay, verstanden. Zurück an die Arbeit.
Yes, sir.
Ja, Sir.
So, Zhuang Mingcheng
Also, Zhuang Mingcheng
set me up with you, huh?
Du hast mich also mit dir verkuppelt, was?
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
When the show's over,
Wenn die Show vorbei ist,
give me the ledgers.
Gib mir die Geschäftsbücher.
As long as you do what we say,
Solange Sie tun, was wir sagen,
Mr. Zhao stays safe.
Herr Zhao bleibt in Sicherheit.
We'll give you the ledgers.
Wir geben Ihnen die Geschäftsbücher.
There's no festival.
Es findet kein Festival statt.
Who's setting off fireworks?
Wer zündet Feuerwerkskörper?
Fireworks are banned here, right?
Feuerwerkskörper sind hier verboten, richtig?
Let's go check.
Lass uns nachsehen.
Shi Zelin?
Shi Zelin?
Didn't expect you here.
Ich hatte dich hier nicht erwartet.
He Ya.
He Ya.
Thanks.
Danke.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Officer He,
Offizier He,
having dinner here?
Hier zu Abend essen?
Yeah.
Ja.
Are you working here
Arbeiten Sie hier?
so late?
So spät?
I need to find Ge Feifei during the day,
Ich muss Ge Feifei tagsüber finden.
so I do delivery work
Ich mache also Lieferarbeit.
to these stores at night.
zu diesen Geschäften nachts.
What happened to her?
Was ist mit ihr passiert?
She went missing after being released.
Sie verschwand nach ihrer Freilassung.
Everyone says she ran off with someone.
Alle sagen, sie sei mit jemandem durchgebrannt.
But I know Feifei.
Aber ich kenne Feifei.
She can't do that.
Das kann sie nicht tun.
There must be a reason.
Es muss einen Grund geben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll look out for you.
Ich werde auf dich aufpassen.
Thank you, Officer He.
Danke, Officer He.
Did you have dinner?
Habt ihr zu Abend gegessen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
If you didn't, you can
Falls Sie das nicht getan haben, können Sie es tun.
have some with us.
Bringt welche mit zu uns.
I really did. Please go ahead.
Das habe ich wirklich. Bitte fahren Sie fort.
Okay, I'll finish it.
Okay, ich werde es beenden.
Take care.
Aufpassen.
Be good.
Sei brav.
What did he do?
Was hat er getan?
Drugs.
Drogen.
Screwed by a friend back home.
Von einem Freund aus der Heimat verraten worden.
He's actually an honest guy.
Er ist eigentlich ein ehrlicher Kerl.
It's hard to quit an addiction.
Es ist schwer, eine Sucht zu überwinden.
Is he clean now?
Ist er jetzt clean?
Yes.
Ja.
His addiction is gone.
Seine Sucht ist überwunden.
But he just told me
Aber er hat mir gerade gesagt
his childhood sweetheart
seine Jugendliebe
is missing.
fehlt.
Childhood sweetheart?
Jugendliebe?
Then he has to find her.
Dann muss er sie finden.
Anyone here?
Ist hier jemand?
Who set off the fireworks?
Wer hat das Feuerwerk gezündet?
Liu Ming,
Liu Ming,
let's go check.
Lass uns nachsehen.
Who set off the fireworks?
Wer hat das Feuerwerk gezündet?
(Hu Bo)
(Hu Bo)
Nail holes in the head.
Nagellöcher im Kopf.
Based on the DNA test,
Basierend auf dem DNA-Test,
the deceased
der Verstorbene
is Hu Bo.
von Hu Bo.
Due to the special
Aufgrund der besonderen
(DNA Identification Report) carnivorous bacteria,
(DNA-Identifizierungsbericht) fleischfressende Bakterien,
the body underwent
Der Körper durchlief
severe skeletonization.
starke Skelettierung.
Carnivorous bacteria?
Fleischfressende Bakterien?
This is the bacterial sample
Dies ist die Bakterienprobe.
we extracted from the body.
wir aus dem Körper extrahierten.
(Phage) It's not a common wild strain.
(Phage) Es handelt sich nicht um einen häufig vorkommenden Wildstamm.
The deceased had
Der Verstorbene hatte
nails driven in multiple places.
Nägel an mehreren Stellen eingeschlagen.
They're quite deep.
Sie sind ziemlich tief.
Some even left marks
Manche hinterließen sogar Spuren
on the bones.
auf den Knochen.
Hu Bo had something
Hu Bo hatte etwas
the murderer wanted.
der gesuchte Mörder.
Such torture was meant to extract information.
Diese Folter diente der Informationsgewinnung.
The hatred runs deep.
Der Hass sitzt tief.
From the traces we've confirmed,
Aus den Spuren, die wir bestätigen konnten,
we can prove
wir können beweisen
that at least before
das zumindest vorher
half the nails were driven in,
Die Hälfte der Nägel war eingeschlagen.
Hu Bo was still alive.
Hu Bo lebte noch.
Well...
Also...
Can I say something here?
Darf ich hier etwas sagen?
Of course, go ahead.
Natürlich, nur zu.
None of the nails
Keiner der Nägel
hit fatal spots.
Tödliche Stellen treffen.
The murderer at least knows human anatomy.
Der Mörder kennt zumindest die menschliche Anatomie.
Li Long,
Li Long,
take a team and go to Hu Bo's hometown.
Nimm ein Team und fahr in Hu Bos Heimatstadt.
Yin Wei, continue on
Yin Wei, fahre fort
Liu Wanyao's trail.
Liu Wanyaos Spur.
Liu Ming, Xu Jingzhi,
Liu Ming, Xu Jingzhi
check his social relations.
Überprüfen Sie seine sozialen Beziehungen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Captain He,
Kapitän He,
Liu Ming and I will
Liu Ming und ich werden
go to Hu Bo's company at 1 PM.
Geh um 13 Uhr zu Hu Bos Firma.
I want to take a leave for a personal errand.
Ich möchte mir für eine private Angelegenheit Urlaub nehmen.
What kind of errand?
Um welche Art von Besorgung handelt es sich?
I want to visit Aunt Min.
Ich möchte Tante Min besuchen.
Ride with me.
Fahr mit mir.
I have a car.
Ich habe ein Auto.
Ride in your car, then.
Dann steig in dein Auto.
You don't have to go.
Du musst nicht gehen.
Then you're going secretly?
Gehst du also heimlich hin?
Don't get it everywhere.
Verteile es nicht überall.
Wanna have a bite?
Wollen Sie einen Happen probieren?
No. No.
Nein, nein.
This snack's got
Dieser Snack hat
walnuts, cranberries, and sesame.
Walnüsse, Cranberries und Sesam.
Just take a bite.
Nimm einfach einen Bissen.
No. I'm driving here.
Nein. Ich fahre mit dem Auto.
Alright, drive safely.
Okay, fahr vorsichtig.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Grabmal von Wu Min, einer liebenden Mutter)
(Liu Wanyao)
(Liu Wanyao)
The show with Ding Chuan
Die Show mit Ding Chuan
is over.
ist vorbei.
Now,
Jetzt,
it's time for Zhao Xueli to pay.
Es ist Zeit, dass Zhao Xueli bezahlt.
Mr. Xu, I'm here.
Herr Xu, ich bin da.
I'm on my way. See you at the entrance.
Ich bin unterwegs. Wir sehen uns am Eingang.
Okay.
Okay.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Grabmal von Wu Min, einer liebenden Mutter)
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
don't give me that look!
Schau mich nicht so an!
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Grabmal von Wu Min, einer liebenden Mutter)
Lu Ran has been gone for years.
Lu Ran ist seit Jahren verschwunden.
What if he hadn't?
Was wäre, wenn er es nicht getan hätte?
Has Lu Youliang been released recently?
Wurde Lu Youliang kürzlich freigelassen?
Perhaps. I haven't seen him.
Vielleicht. Ich habe ihn nicht gesehen.
From the wax figure case
Aus dem Wachsfigurenkasten
to Hu Bo's case today,
zum heutigen Fall von Hu Bo,
everything feels strange.
Alles fühlt sich seltsam an.
If you know something...
Wenn Sie etwas wissen...
If I know something
Wenn ich etwas weiß
or think of something,
oder denken Sie sich etwas aus,
I'll let you know.
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
This afternoon, I'll go near
Heute Nachmittag werde ich in die Nähe gehen.
Hu Bo's home
Hu Bos Zuhause
to see if there are new clues.
um zu sehen, ob es neue Hinweise gibt.
From the movements, the Hu Bo
Aus den Bewegungen, dem Hu Bo
we tracked wasn't the real one.
Das, was wir verfolgt haben, war nicht das Original.
Posture and movement
Körperhaltung und Bewegung
don't lie.
Lüge nicht.
Photos aren't reliable.
Fotos sind nicht zuverlässig.
(Tomb of Lu Ran)
(Grabmal von Lu Ran)
Before Hu Bo went missing, was there
Bevor Hu Bo verschwand, war da
anything unusual?
Irgendwas Ungewöhnliches?
He was always late, left work early,
Er kam immer zu spät und verließ die Arbeit früh.
and sloppy at work.
und schlampig bei der Arbeit.
That was just how he was.
So war er eben.
I didn't notice anything unusual.
Mir ist nichts Ungewöhnliches aufgefallen.
He was always like that.
So war er schon immer.
Zhao Xueli was his direct supervisor
Zhao Xueli war sein direkter Vorgesetzter
and didn't say anything.
und sagte nichts.
I heard the company's major shareholder
Ich habe gehört, dass der Hauptaktionär des Unternehmens
is his uncle.
ist sein Onkel.
His wife is gentle and obedient.
Seine Frau ist sanftmütig und gehorsam.
He's a total jerk.
Er ist ein absoluter Idiot.
Do you know the specifics
Kennen Sie die Einzelheiten?
of the Angel Training Center
des Angel-Trainingszentrums
he managed? What did they do?
Hat er es geschafft? Was haben sie getan?
Technically, that project should've been mine,
Streng genommen hätte dieses Projekt von mir stammen sollen.
but Mr. Zhao
aber Herr Zhao
took it directly.
Ich habe es direkt genommen.
There must be something
Da muss doch etwas sein.
going on between them.
was zwischen ihnen vor sich geht.
He wasn't popular.
Er war nicht beliebt.
Nobody liked him.
Niemand mochte ihn.
And for some unknown reason,
Und aus irgendeinem unbekannten Grund
Mr. Zhao gave him many projects.
Herr Zhao gab ihm viele Projekte.
Could this project
Könnte dieses Projekt
relate to Hu Bo
Bezug zu Hu Bo
killing his wife?
seine Frau umbringen?
Who did he
Wer war er?
have conflicts with at work?
Haben Sie Konflikte am Arbeitsplatz?
It's not something I can talk about.
Das ist nichts, worüber ich sprechen kann.
But he was hostile to me.
Aber er war mir gegenüber feindselig.
The girls didn't like him.
Die Mädchen mochten ihn nicht.
He harassed me.
Er hat mich belästigt.
I rejected him.
Ich habe ihn abgewiesen.
Otherwise, I might've ended up
Andernfalls wäre ich vielleicht am Ende
in the freezer.
im Gefrierschrank.
We get along well.
Wir verstehen uns gut.
Same hometown as you?
Aus der gleichen Heimatstadt wie du?
Yeah. Same hometown, bad luck.
Ja. Gleiche Heimatstadt, Pech gehabt.
Where did Hu Bo come from?
Woher kam Hu Bo?
Yannan County.
Das ist der Landkreis.
Tell that guy to stop filming.
Sag dem Typen, er soll aufhören zu filmen.
Not without my permission.
Nicht ohne meine Erlaubnis.
Tell him to delete it.
Sag ihm, er soll es löschen.
Do you have a year-end party every year?
Veranstaltet ihr jedes Jahr eine Jahresabschlussfeier?
Any footage?
Gibt es irgendwelche Aufnahmen?
All of it.
Alles.
(Xu Jingzhi) Call me when Mr. Zhao's back.
(Xu Jingzhi) Rufen Sie mich an, wenn Herr Zhao zurück ist.
Okay.
Okay.
Mr. Xu,
Herr Xu,
I've asked their colleagues
Ich habe ihre Kollegen gefragt
several times before.
schon mehrmals zuvor.
What they say today is totally different.
Was sie heute sagen, ist völlig anders.
These people are so unpredictable.
Diese Leute sind so unberechenbar.
Hello? Captain He,
Hallo? Kapitän He,
check the underground parking lot
Überprüfen Sie die Tiefgarage
of Wuyang Xincheng.
von Wuyang Xincheng.
There might be a surprise.
Es könnte eine Überraschung geben.
Who are you?
Wer bist du?
♪Wandering in the dark cave♪
♪Wandern in der dunklen Höhle♪
♪The cries turn into false words amid doubt♪
♪Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifel in falsche Worte♪
♪Gazing at that face in the abyss♪
♪Ich blickte auf dieses Gesicht im Abgrund♪
♪The side unknown to others♪
♪Die Seite, die anderen unbekannt ist♪
♪The high walls that seal us in♪
♪Die hohen Mauern, die uns einschließen♪
♪Standing before us like a boundary marker♪
♪Steht vor uns wie ein Grenzstein♪
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
♪Wenn das Licht stolpert und versehentlich hineinfällt♪
♪Is that also a kind of sin♪
♪Ist das auch eine Art Sünde?♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Ich sinke tief und fliehe dann weit, flicke und bessere♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Ich dachte, ich wäre in Sicherheit♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt♪
♪As it turned out♪
♪Wie sich herausstellte♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Ich sinke tief und fliehe dann weit, flicke und bessere♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Ich dachte, ich wäre in Sicherheit♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt♪
♪As it turned out♪
♪Wie sich herausstellte♪
♪I was rescued, yet broken again♪
♪Ich wurde gerettet, doch wieder gebrochen♪
♪Between illusion and reality♪
♪Zwischen Illusion und Wirklichkeit♪
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
♪Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen♪
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
♪Alles kann zusammenbrechen und doch wieder aufgebaut werden♪
♪Faith cannot be extinguished♪
♪Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden♪
♪I know there will be an exit♪
♪Ich weiß, es wird einen Ausgang geben♪
♪That faith never changes♪
♪Dieser Glaube ändert sich nie♪